الإثنين 18 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
يحيط بك اليوم كثير من الأمور الايجابية والسلبية
وتكون حائر كيف تحدد موقفك  ، لا تعاكس التيار وسر معه
عاطفيا
تتأكد أن الشريك أو الحبيب جوهرة نادرة وهو عالمك وحبك الحقيقي
وان كل الأخطاء التي ارتكبتها بحقه كانت ظالمة
برج الثور
مهنيا
يبتسم الحظ وتتاح لك فرصة مادية جيدة
تضفي الاستقرار المادي على حياتك فتسوي قضية مالية عانيت منها في الفترة السابقة
عاطفيا
العازب
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل
حيث تعيش حالة من التوازن بين توجيهات العقل وأحاسيس القلب
المتزوج
قد تمر بامتحان  لقوة وصلابة علاقتك مع الشريك
أمام بعض التحديات الاجتماعية والمادية ،وستنجح إذا لم تواجه التيار
برج الجوزاء
مهنيا
ربما تتعرض لبعض المشاكل المهنية بسبب أحد زملاء العمل
ولكنك تستطيع التخفيف من آثارها
عاطفيا
تكون اليوم مزاجي وغير منطقي في علاقتك مع الشريك أو الحبيب
وهذا سيؤدي لبعض التوترات العاطفية والحواجز السلبية
برج السرطان
مهنيا
تسير اليوم بخطوات محسوبة ودقيقة نحو هدف تود تحقيقه
وسوف تنجح بإذن الله
عاطفيا
يتقرب منك الشريك أو الحبيب أكثر
ويحاول كسب ودك وحبك ويطلب منك نسيان سوء التفاهم الحاصل بينكما
برج الأسد
مهنيا
تنجز عملا فيه إبداع وتميز , وتعيش الأمل الحقيقي لأن يحقق ذلك تغير جذري في مسار حياتك المهنية
عاطفيا
تعيش اليوم حياة متجددة وسعيدة تسودها المفاجآت الحلوة
وينتهي القلق والجمود الذي رافق حياتك العاطفية الماضية
برج العذراء
مهنيا
تندفع اليوم بثقة وقوة متخطيا جميع الحواجز
لتصنع مستقبلك المهني على طريقتك الخاصة معتمدا على إرادتك الذاتية
عاطفيا
تعيش الحب بأروع حالاته وتجد الحنان والود من الشريك أو الحبيب بصورة مختلفة
وكأنك في عالم آخر مما يجعلك في قمة السعادة
برج الميزان
مهنيا
تتحكم اليوم في جميع الأوضاع المهنية المحيطة بك
وتلعب دورا أساسيا في السيطرة على كل العوامل المؤثرة فيها
عاطفيا
مفاجأة سارة غير متوقعة وغريبة من نوعها يهيئها الشريك
مع احد أفراد الأسرة أو الحبيب مع بعض الأصدقاء تشعرك بالسعادة
برج العقرب
مهنيا
هذا اليوم مهم لتقرير مدى نجاحك المهني
أعط الاهتمام الكامل إلى ما يعرض عليك من أمور وادرسها جيدا
عاطفيا
سوء تفاهم بسيط مع الحبيب أو الشريك  سببه الشائعات والحسد
كن واعيا وحاول اجتياز الأزمة بهدوء وعقلانية
برج القوس
مهنيا
تشعر اليوم بالهدوء النفسي , وتقوم بتصحيح الأخطاء العملية والمهنية التي وقعت فيها سابقا
عاطفيا
يبرهن الشريك أو الحبيب اليوم على عمق العلاقة التي تربطه معك
ويقف معك بقوة في أمر يحدد مستقبلك
برج الجدي
مهنيا
الاستثمار ناجح في هذا اليوم وسيكون فيه كثير من الخير والفائدة
ضع مدخراتك المالية في أي عمل تجده مناسبا
عاطفيا
يقوم الحبيب أو الشريك اليوم بخطوات فيها كثير من التنازلات لتحسين علاقته العاطفية معك
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
زكي فطين عبدالوهاب
و الفنانة
جيهان عبدالعظيم
راوية عاشور
مهنيا
تكون اليوم في قمة العطاء والنشاط وتغتنم فرصة
تنقلك نقلة نوعية نحو تحسين وضعك المهني
عاطفيا
تنتابك اليوم نزعة الامتلاك العاطفي وحب الذات
فتحولك إلى أناني ومسيطر
وهذا يؤثر سلبيا على علاقتك مع الطرف الآخر
برج الحوت
مهنيا
يوم جيد وممتع
حيث تبدو في قمة عطاؤك وتجد أبواب النجاح مفتوحة أمامك فتسير بخطوات متوازنة
عاطفيا
العازب
تشعر أن علاقتك العاطفية تسير في طريق غامض
فتبحث عن الوضوح من خلال التأكد من مشاعر الحبيب
المتزوج
يحدث أمر يجعلك تقبل الشريك كما هو بأخطائه وحسناته
بايجابياته وسلبياته مما يجعل علاقتكما أكثر قوة